Ta cúi đầu trước tất cả những người tìm kiếm chân lý.
Thật là một niềm vui sướng lớn lao đối với Ta khi lại được đến Sheffield.
Cái tên Sheffield luôn tạo ra một sự bí ẩn nào đó trong tâm trí Ta.
Từ Sheffield có thể là ‘She Field’ (Cánh đồng của Bà) và Bà là năng lượng của Mẹ, năng lượng bên trong
các con, năng lượng tạo ra cánh đồng này bên trong các con và được nói đến trong kinh Gita.
Shri Krishna đã nói về cánh đồng mà tất cả chúng ta đều có, một Pradesh - là cánh đồng nhưng Desh
có nghĩa là cánh đồng và người được khai ngộ là Pradesh.
Và điều tương tự cũng xảy ra với chúng ta khi Kundalini này đi lên bên trong các con.
Đức Thánh Linh được mô tả trong kinh thánh, Bà chính là Kundalini, Bà là Mẹ.
Thực ra mọi người không biết gì về Đức Thánh Linh và chúng ta đã không cho Chúa Giê-Su nhiều
cơ hội để nói về điều đó.
Ngài chỉ có thể nói trong ba năm rưỡi, không là gì cả.
Ta có thể nói với các con, ba năm rưỡi ở vùng đất này hay bất cứ nơi nào trên thế giới, thật là
khó khăn để thuyết phục dù chỉ bốn người rằng họ phải tìm kiếm chân lý, rất khó.
Đặc biệt là ở vùng đất nơi Ngài được sinh ra.
Nơi đó đầy rẫy sự ngu dốt, hoàn toàn ngu dốt.
Và trong sự ngu dốt đó, để nói về sự khai ngộ, về lần tái sinh thứ hai, thậm chí để nói
về Thượng đế cũng thật khó khăn.
Và Ngài đã bị đóng đinh trên thập tự giá mà không vì lý do gì cả, ngày nay chúng ta có thể có những tổ chức lớn nhân danh
Ngài nhưng khi Ngài còn sống, không ai lắng nghe Ngài và họ đã đóng đinh Ngài.
Ngài đã nói về Đức Thánh Linh nhưng Đức Thánh Linh này đã bị mọi người diễn giải theo nhiều
cách khác nhau.
Họ chưa bao giờ có thể nói Đức Thánh Linh này là gì nhưng về mặt logic, các con có thể tự đi đến một vài
kết luận vì các con đều là những người thông minh.
Chúng ta nói về Cha, được rồi, và rồi đến Con.
Các con đã bao giờ nghe nói một người cha sinh ra một người con chưa?
Các con phải có Mẹ.
Chính Mẹ là người tạo ra Con.
Vậy tại sao Đức Thánh Linh này lại được giữ bí mật, không bao giờ được nói đến, bởi vì Chúa Giê-Su sợ
– không phải sợ mà là thận trọng, Ta nên nói vậy, bởi vì những người như vậy không bao giờ sợ bất cứ điều gì.
Ngài đã thận trọng khi nói về Mẹ của Ngài bởi vì nếu họ có làm hại Mẹ của Ngài bằng bất cứ cách nào,
thì Ngài đã có mười một sức mạnh hủy diệt và sự hủy diệt của thế giới sẽ đến sớm hơn nhiều
so với ngày nay.
Ngài đã phải diễn toàn bộ vở kịch về sự đóng đinh của Ngài và đó là cách Ngài phải trải qua tất cả
những điều đó.
Trong quá trình đó, Ngài không muốn liên lụy đến Mẹ của Ngài.
Ngài không muốn giải thích về Đức Thánh Linh và Ngài biết rằng sau này điều đó sẽ được giải thích.
Nhưng về mặt logic, chúng ta phải hiểu Đức Thánh Linh mà chúng ta đang nói đến là gì?
[Một con chim bồ câu?]
Được rồi, đó là hòa bình.
Làm thế nào các con đạt được hòa bình?
Giả sử đó là biểu tượng của hòa bình.
Ngày nay chúng ta thấy trên thế giới, chúng ta xem ti vi và chúng ta nghe, chúng ta đọc báo và chúng ta
tan nát và quá nhiều xung đột, quá nhiều tội lỗi.
Mọi người thậm chí không lo lắng về những gì họ đang làm, đến mức độ nào mà con người có thể
đi xa hơn, các con có thể thấy cách một đứa trẻ ba tuổi bị lạm dụng, sự ngây thơ bị tấn công như
thế này.
Tại sao?
Tại sao con người không thể kiểm soát những ham muốn ma quỷ của mình?
Tại sao có quá nhiều xung đột trên thế giới này?
Chúng ta phải suy nghĩ về điều đó và chúng ta cũng phải suy nghĩ tích cực về những gì chúng ta có thể làm.
Bây giờ, cùng lúc đó, có rất nhiều người tìm kiếm chân lý được sinh ra trên trái đất này.
Đây là thời điểm đặc biệt và đó là lý do tại sao họ được sinh ra trên trái đất này.
Nhưng họ bị lầm đường lạc lối, họ tìm đến những người sai trái, họ đồng hóa mình với những người sai trái.
Khi Ta đến đây, người tổ chức Sahaja Yoga ở đây đã nói với Ta rằng, “Thưa Mẹ,
họ đến, họ nhận được sự khai ngộ và rồi họ biến mất, họ bắt đầu nghi ngờ.”
Ta đã nói, “Đó là một dấu hiệu tốt, một dấu hiệu lành mạnh.”
Hãy để họ nghi ngờ bởi vì cái cách họ lao vào tất cả những điều khủng khiếp như các đạo sư và thứ này
thứ khác, cái cách họ chấp nhận như thể họ không có cá tính, không có sự suy xét khôn ngoan.
Cái cách họ lao vào cả ma túy, Ta không biết, điều gì xảy ra mà chúng ta đã đánh mất tất cả
cá tính của mình.
Họ chạy theo bất kỳ thời trang nào, bất kỳ điều vô nghĩa nào một cách dễ dàng và đến với thực tại thì lại khó khăn như vậy.
Chúng ta đã đánh mất sự sáng suốt của mình, chính là như vậy, nhưng không sao cả, dù thế nào đi nữa
hãy dùng bộ não của các con.
Hãy hiểu rằng thế giới này không được tạo ra để bị hủy diệt.
Các con không được tạo ra từ amip chỉ để bị hủy diệt bởi một thứ vô nghĩa như
ma túy hay một loại đạo sư nào đó; không ai có quyền hủy hoại các con.
Họ không thể tạo ra các con và họ không thể hủy hoại các con, các con cũng không có quyền tự hủy hoại mình
bởi vì các con không thể tự tạo ra mình, Đấng đã tạo ra các con, Đấng đã yêu thương
các con, người đã tạo ra cuộc sống con người tuyệt đẹp này một cách thật đẹp đẽ, là người chịu trách nhiệm.
Ngài là người rất tha thiết về việc các con nên nhận được sự khai ngộ của mình, rằng các con
nên có lần sinh thứ hai, rằng các con nên được rửa tội theo đúng nghĩa của từ này.
Ta đồng ý rằng các tôn giáo đã thể hiện những điều kỳ quặc, một số điều vô lý đến mức người ta có thể bắt đầu nghi ngờ
sự đáng tin của chúng.
Ta thừa nhận điều đó, nhưng đó là sai lầm của con người chứ không phải của đấng thiêng liêng.
Đấng Thiêng liêng đã tạo ra những bông hoa xinh đẹp trên cùng một cây sự sống hết lần này đến lần khác nhưng khi
mọi người hái những bông hoa này và nói, “Đây là của tôi, đây là của tôi.”
Chúng trở nên chết chóc và xấu xí và bây giờ họ đang đấu tranh nhân danh Thượng đế, nhân danh tôn giáo.
Hãy tưởng tượng, làm sao các con có thể làm những điều tàn nhẫn, khủng khiếp, dã man như vậy với những người khác nhưng điều này
phải làm các con tan nát, điều này phải làm cho các con hiểu và các con nên nhận thức được.
Hãy thoát ra khỏi giấc ngủ của các con ngay bây giờ và biết rằng các con là những người tìm kiếm.
Các con phải nhận thức rõ hơn, hiểu rõ hơn về trách nhiệm của mình.
Sẽ vô ích khi đứng đó với biểu ngữ nói rằng chúng ta muốn hòa bình.
Bằng cách nào?
Sự bình yên phải ở bên trong.
Con người không có bình yên.
Các con thấy trong nghệ thuật ngày nay, nghệ thuật đã bỏ lại Đấng Thiêng liêng phía sau, nghệ thuật đã trở nên
rất hỗn loạn.
Sự thể hiện của mỹ học đã hoàn toàn biến mất, không có vẻ đẹp trong đó.
Các con cảm nhận được trái tim hỗn loạn của người nghệ sĩ được thể hiện trong tác phẩm của anh ta, tại sao vậy?
Bởi vì anh ta đã đánh mất chính mình.
Bây giờ, trách nhiệm của các con, những người sống trong thời hiện đại này, là trở thành điều đó,
nguồn bình yên đó, chính là Spirit của các con, và Spirit ngự trị bên trong các con.
Nó luôn ở đó, nó là nhân chứng của trường năng lượng này, Ta nên nói là Trường Năng lượng của Bà,
trường năng lượng cần được khai sáng bởi Kundalini tồn tại bên trong các con nhưng chưa được
khai sáng, nó chưa đi vào sự chú tâm của các con.
Spirit chưa đi vào sự chú tâm của các con, đó là lý do tại sao chúng ta nghĩ tất cả chỉ là lời nói suông.
Có những người được gọi là trí thức; họ nói rằng tất cả chỉ là nói, nói, và nói.
Đối với một khái niệm thuộc về tâm trí, không thể nói được điều gì nằm ngoài nó bởi vì tâm trí là một
thứ giới hạn.
Các con phải vượt ra ngoài tâm trí; các con phải được kích hoạt vào không gian để thấy điều đó.
Sự tiến hóa cũng giống như con tàu vũ trụ của các con đi vào không gian.
Đầu tiên, thứ xuất hiện là bản thể vật chất, nó bùng nổ, tăng tốc rồi
trở thành bản thể tâm trí, bản thể cảm xúc, bản thể tinh thần của các con và sau đó nó phải
đi vào không gian.
Đó là thời đại ngày nay, thời đại không gian.
Khi chúng ta nói về thời đại không gian, các con nghĩ về không gian, nơi vượt ra ngoài lực hấp dẫn này, có
một không gian nào đó, vượt ra ngoài mọi lực hấp dẫn, mọi cám dỗ, mọi sự nô lệ.
Chúng ta nói về tự do của mình, tự do ở đâu Ta không thấy.
Bất cứ ai đến và nói, được rồi, dùng thứ thuốc này với giá từng này tiền.
Chúng ta tiêu đời với nó.
Bất cứ ai đến và nói, được rồi, các con hãy mặc quần áo theo cách này, sống như thế này,
chúng ta cứ chấp nhận mà không suy nghĩ, không hiểu biết.
Chúng ta đã từ bỏ truyền thống, được thôi, bất cứ điều gì sai trái trong truyền thống lẽ ra nên được
từ bỏ, không nghi ngờ gì, nhưng nếu các con từ bỏ mọi thứ thì hãy nhớ rằng chúng ta đang sa ngã.
Chúng ta đang đi xuống chứ không phải đi lên.
Khi các con đi lên, các con không từ bỏ cầu thang.
Cầu thang ở đó và các con đi lên ngày càng cao hơn.
Không có truyền thống nào tồi tệ đến mức phải loại bỏ, nhưng nếu có thì nên loại bỏ, nhưng
đó là sự sáng suốt, và sự sáng suốt đó ngày nay thiếu thốn đến mức mọi người không thể
thấy rằng những gì chúng ta đang làm, dù là tập thể hay cá nhân, đều không mang tính xây dựng.
Bây giờ Ta muốn nói rằng đây không phải là lúc để chúng ta chỉ ngồi trên hàng rào và xem
chúng ta sẽ ngã về bên nào.
Hoặc các con sẽ rơi xuống địa ngục hoặc các con sẽ lên thiên đàng.
Đây là tình thế, chúng ta đang ở trong một vị trí rất bấp bênh, Ta không muốn làm các con sợ hãi bởi vì
có Spirit ở bên trong các con chỉ chờ được khai sáng, đó là của riêng các con, nó ở đó,
đó là tài sản của riêng các con.
Nó không phải của Ta, nó là của các con, đó là kho báu của riêng các con ở bên trong.
Chỉ là kho báu này cần được hiển lộ cho các con.
Vậy thì làm sao các con có thể trả tiền cho điều đó?
Điều đầu tiên các con phải biết là các con không thể trả tiền cho nó.
Nếu Ta nói điều đó thì tất cả các thầy bà tà đạo sẽ truy sát Ta, họ muốn giết Ta, họ muốn
làm tất cả những điều đó.
Các con không thể lấy tiền cho công việc của Thượng đế.
Chúng ta đã bán đứng Chúa Giê-su, các con biết điều đó.
Ngài không nhận bất kỳ đồng tiền nào, phải không?
Chúng ta có một nhân cách vĩ đại như Chúa Giê-su và chúng ta chỉ muốn loại bỏ Ngài, chế giễu
Ngài, nói đủ mọi điều về Ngài, trí thức hóa Ngài, tổ chức hóa Ngài.
Các con không thể chạm đến Ngài.
Các con vẫn là con người, các con phải trở thành Spirit để hiểu được Linh hồn Vĩ đại đó
đã đến thế gian này.
Cũng theo cách đó, bất kỳ linh hồn nào khác, là một Hóa thân đã đến thế gian này, không thể
được hiểu bằng sự hiểu biết thông thường của chúng ta, mà chỉ một người với trí tuệ thuần khiết đó
mới có thể thấy được điểm này rằng tôi không hài lòng với những gì tôi đang có, tôi phải vượt lên trên.
Cần có một sự chuyển hóa nào đó và sự chuyển hóa này sẽ diễn ra như thế nào?
Chúng ta không thể làm gì được vì chúng ta đã không làm gì để trở thành con người, phải
không?
Chúng ta đã làm gì để trở thành con người?
Không gì cả, vì vậy việc vượt lên trên cũng phải được tích hợp sẵn bên trong chúng ta.
Theo cách chúng ta đã trở thành con người, phải có một quy trình được tích hợp sẵn mà qua đó chúng ta sẽ
trở thành một sinh mệnh cao hơn.
Bây giờ vấn đề ở cấp độ con người là ai đó phải nói chuyện ở cấp độ con người.
Ví như ở cấp độ loài cá, một con cá phải trồi lên để những con khác có thể đi theo nó.
Ở cấp độ con người, một con người nào đó phải nói cho các con biết về điều đó.
Đó là cách Chúa Giê-su đã đến thế gian này.
Ý Ta là chúng ta có một lịch sử truyền thống khá dài về tất cả những người vĩ đại này đã đến
thế gian này ở những nơi khác nhau, vào những thời điểm khác nhau.
Tùy theo thời đại mà họ phải nói.
Khi họ nói, ví dụ, về những bông hoa, ví dụ họ nói rằng chúng là các vị Thần, như Socrates
đã nói về các vị Thần, như Khổng Tử đã nói về các vị Thần.
Khi họ nói chúng ta phải làm hài lòng các vị thần của mình, chúng ta bắt đầu nghi ngờ.
Ông ấy đang nói về vị thần nào vậy?
Bất cứ điều gì họ thấy, chúng ta không thể thấy được, được thôi.
Sau đó họ nghĩ rằng nói về các vị thần cũng vô ích.
Nếu các con nói về các vị thần thì nó trở thành một dạng thờ cúng một thứ gì đó là một bông hoa.
Chúng ta nói về những bông hoa rồi chúng ta nghĩ rằng mình đã trở thành Thượng đế và chúng ta nói về bông hoa suốt
thời gian.
Nhưng chúng ta phải lấy được mật ong.
Làm sao chúng ta làm được điều đó?
Vì vậy, họ nói, “Được rồi, đừng nói về Thượng đế, hãy nói về những điều trừu tượng, nói về hương thơm,
nói về chính mật ong.”
Nhưng làm sao các con trở thành, làm sao các con lấy được mật ong?
Bằng cách nói về nó, nó lại trở thành những lời nói suông.
Vậy làm sao để điều đó xảy ra, rằng các con phải trở thành con ong, sự chuyển hóa phải diễn ra.
Đầu tiên hãy hiểu điểm đơn giản này rằng một sự chuyển hóa nào đó phải diễn ra bên trong chúng ta
để đi vào hay thâm nhập vào cõi thiêng liêng vô danh mà chúng ta gọi là vô thức tập thể.
Điều gì đó phải xảy ra với chúng ta để chúng ta phải trở thành những sinh mệnh vi tế hơn.
Đừng hài lòng và đừng tự chứng nhận bản thân rằng “Tôi ổn; không có gì
sai với tôi cả.”
Không, không có gì sai với các con cả.
Các con vẫn ổn, nhưng các con vẫn phải được kết nối với nguồn điện chính.
Giống như thiết bị này, nếu nó không được kết nối với nguồn điện chính thì nó sẽ không hoạt động.
Nó đơn giản như thiết bị này, rằng các con phải được kết nối với nguồn điện chính và để
làm được điều đó các con đã có một quy trình được tích hợp sẵn cần phải hoạt động.
Thật tốt khi chúng ta có những công cụ trong thời hiện đại này để Ta có thể dùng chúng như những phép loại suy
để giải thích cho các con.
Đối với những người khác, họ phải sử dụng phép loại suy về hạt giống, rằng làm thế nào chúng ta gieo hạt giống vào
Đất Mẹ và Đất Mẹ có khả năng làm cho hạt giống nảy mầm và hạt giống có
bản đồ được tích hợp sẵn về tất cả các cây mà nó sẽ tạo ra.
Bây giờ nếu các con nhìn vào hạt giống, các con có thấy phép màu đằng sau hạt giống nhỏ bé đó không?
Ở Ấn Độ, chúng ta có những cây đa khổng lồ và nếu các con thấy hạt của nó nhỏ đến mức
khá vi mô và nó tạo ra những cây đa khổng lồ.
Nó tạo ra bằng cách nào?
Chúng ta không bao giờ tự hỏi.
Bất kể điều kỳ diệu, sự bí ẩn của tạo hóa này là gì, chúng ta không bao giờ tự hỏi về nó, chúng ta không bao giờ
nhìn vào nó, hãy nhìn vào chính chúng ta, chúng ta là gì?
Chúng ta là con người, đôi mắt này, chúng ta có thể tạo ra đôi mắt như thế này không.
Chúng ta đang tạo ra máy tính, nhưng hãy nhìn vào bộ não này, chiếc máy tính ở bên trong, chúng ta không
cần phải lập trình cho nó, không gì cả, nó chỉ biết.
Các con biết Ta đang ngồi đây, Ta biết các con đang ngồi đây chỉ cần nhìn vào nó.
Các con không cần phải trải qua quá trình tìm hiểu quy trình của nó là gì và
sau đó nó vận hành toàn bộ và đưa cho các con chương trình và từ chương trình đó một cái gì đó
xuất hiện.
Nó ở đó ngay lập tức các con biết nó là gì.
Loại máy tính này được tạo ra cho chúng ta, để làm gì?
Để bị lãng phí, để bị bối rối, để kết thúc trong một trại tâm thần?
Chúng ta phải có một hệ thống giá trị đúng đắn về bản thân.
Trước hết, chúng ta là con người được tạo ra từ amip đến giai đoạn này trong hàng ngàn năm
với sự chăm sóc và tinh tế tuyệt vời, vì mục đích gì chúng ta phải đặt câu hỏi, tại sao chúng ta được tạo ra?
Phải chăng chúng ta được tạo ra ở đây chỉ để hủy hoại bản thân hoặc không làm gì cả, giống như những người mù
đi lang thang, va chỗ này, đụng chỗ kia.
Không, chúng ta được tạo ra để trở thành Spirit và toàn bộ hệ thống đã được cài đặt sẵn bên trong các con.
Và chúng ta phải đi vào một cõi nhận thức khác, vào một chiều không gian mới.
Giờ đây, những chiều không gian này cũng có thể bị diễn giải sai.
Chúng ta đang ở trong một ranh giới nguy hiểm như vậy bởi vì thời hiện đại này đầy rẫy những con người kinh khủng.
Giống như ai đó nói rằng “Được rồi, tôi có thể nghe thấy những giọng nói.”
Thì sao chứ?
“Tôi có thể nhìn thấy ánh sáng.”
Hoặc ai đó nói rằng, “Được rồi, tôi cảm thấy như đang bay trong không trung, tôi rời khỏi cơ thể mình.”
Thì sao chứ?
Các con đã nhận được gì?
Các con đang bị kiểm soát bởi một thứ gì đó khác, các con không biết gì cả.
Về mặt logic, các con phải biết mình đang làm gì, điều gì đang xảy ra với mình, điều gì ở bên trong
các con, các con phải biết từng thứ một.
Các con phải biết rằng nếu Ta đã trở thành ánh sáng thì Ta phải có sức mạnh của ánh sáng,
Ta không nhìn thấy ánh sáng.
Nếu Ta thấy ánh sáng thì Ta không phải là ánh sáng.
Nếu Ta trở thành ánh sáng, thì Ta có sức mạnh của ánh sáng.
Trong ánh sáng, các con nhìn thấy rõ ràng và đó là điều các con nhận được, là nhận thức tập thể.
Các con có thể cảm nhận được các luân xa của người khác, các con có thể cảm nhận được các trung tâm của mình và nếu các con biết cách
chữa trị nó, cách cải thiện nó và cách đưa Kundalini đi lên, đó là một điều rất, rất
đơn giản - bởi vì nó rất cơ bản nên nó rất đơn giản.
Các con có thể tự chữa lành cho mình, có thể chữa lành cho người khác và có thể sống rất vui sướng trong nội tâm.
Đây là điều các con phải có và đó là cách các con sẽ nhận ra rằng chúng ta là một phần
không thể thiếu của tổng thể.
Tiểu vũ trụ trở thành một với đại vũ trụ.
Không phải bằng cách nói về nó, bằng cách đề cập đến nó, bằng những phóng chiếu tâm trí, không, nó xảy ra với các con,
nó thực sự xảy ra với các con khi các con trở thành spirit, nó hoạt động trên hệ thần kinh trung ương của các con,
các con biết mình là ai và người khác là ai.
Việc họ là một phần không thể thiếu của các con được các con biết đến trên hệ thần kinh trung ương của mình.
Vì vậy, chúng ta đi đến kết luận rằng nếu chúng ta phải trở thành Spirit thì chúng ta nên làm gì?
Không gì cả.
Chúng ta làm gì khi gieo hạt giống vào lòng Đất Mẹ?
Không gì cả, nhưng một khi các con trở thành hạt giống đó thì các con phải chăm sóc nó.
Khi hạt giống nảy mầm, vươn ra khỏi lòng Đất Mẹ thì chúng ta phải chăm sóc nó,
và đó là điểm mà hầu hết người phương Tây thất bại.
Lý do là kiến thức này không được họ biết đến.
Kiến thức của họ giống như cái cây, phơi bày ra bên ngoài.
Họ không có kiến thức về gốc rễ.
Đây là kiến thức về gốc rễ và chúng ta phải cho và nhận.
Chúng ta phải nói về nó; chúng ta phải hiểu rằng không có chuyện Ấn Độ và Anh
là hai thứ khác nhau.
Nước Anh, Ta gọi đó là trái tim của vũ trụ, đúng vậy, và Ấn Độ là Kundalini của vũ trụ.
Kundalini phải biết đến nước Anh và nước Anh phải biết đến Kundalini.
Nếu đó là một cơ thể thống nhất thì phần này phải biết đến phần kia.
Vì vậy, tất cả những quan niệm sai lầm, hoặc quan niệm, hoặc có thể là những ý tưởng đúng đắn của các con đều trở nên hoàn toàn
rõ ràng, được nhìn thấy một cách sống động bởi vì các con nhận được ánh sáng từ Spirit của chính mình.
Spirit đó đang thiếu vắng.
Spirit đó, vốn luôn quan sát các con, chứng kiến các con, phải được khai sáng
theo nghĩa là Spirit phải khai sáng sự chú tâm của các con.
Đó là cách các con trở thành sự chú tâm và bất cứ nơi nào các con đặt sự chú tâm, các con sẽ hành động.
Điều đó rất đáng ngạc nhiên, ví như khi các con đang xem truyền hình, xem truyền hình, nó
không có thật và các con đang nhìn vào màn hình.
Họ không thể tác động lên các con và các con không thể tác động lên họ vì nó là nhân tạo.
Nhưng giả sử có một quý ông đang ngồi đó.
Ông ấy là một cơ thể sống chứ không phải nhân tạo, các con đang nói chuyện với người đó và người đó
nói chuyện với các con, nó có tác động.
Nhưng sự chú tâm này, một thực thể vi tế hơn bên trong các con - sự chú tâm của các con - giả sử các con
hướng nó đến ai đó và nó hành động vì lòng nhân từ, không bao giờ vì sự hủy diệt mà vì
lòng nhân từ.
Khi nó hành động vì lòng nhân từ, các con sẽ kinh ngạc, làm sao điều đó lại xảy ra?
Làm sao sự chú tâm của tôi có thể có sức mạnh của lòng nhân từ?
Bởi vì trong sự chú tâm của các con bây giờ là ánh sáng của Spirit.
Vì vậy, các con trở nên nhân từ.
Các con biết sự thật dù nó có thật hay không.
Làm sao các con biết được?
Ta đã từng ở Pune và các con thấy đấy, ở Anh họ nói Ta đang giảng đạo, Ta đang giảng đạo
về Đạo Hindu, Ta đang cải đạo mọi người thành người Hindu.
Và ở Ấn Độ, họ nói Ta đang cải đạo họ sang Đạo Thiên Chúa - bởi vì Ta làm cả hai
các con thấy đấy, [tiếng cười từ Shri Mataji và khán giả] Vì vậy, họ phản đối kịch liệt
về Ta ở khắp mọi nơi vì họ không thấy được công việc hợp nhất của Sahaja Yoga, phải
không?
Vì vậy, họ nói rằng “Điều này là sai, bất cứ điều gì Bà ấy nói đều không đúng vì chúng tôi là
Bà-la-môn và chúng tôi biết về kinh sách của mình và chúng tôi là Bà-la-môn.”
Nhưng họ đã không nói với Ta tất cả những điều này.
Họ đã nói tất cả những điều này với những người khác và họ nói, “Chúng tôi không thể đón tiếp Bà ấy trong hội trường của mình,
Bà ấy không phải là người Bà-la-môn và Bà ấy ở trong một gia đình Thiên Chúa giáo, chúng tôi không thể đón tiếp Bà ấy.”
Vì vậy, những người Bà-la-môn, như thường lệ, tất cả các tu sĩ luôn chống lại sự thật, các con thấy đấy, họ đã
chống lại sự thật ở đó cũng với tư cách là người Bà-la-môn.
Ta không biết tất cả những điều này nhưng đột nhiên Ta cảm nhận được và Ta nói, “Bất cứ ai là người Bà-la-môn
trong số các vị, xin mời tiến lên phía trước.”
Thế là bốn năm người, các con thấy đấy, những người rất vạm vỡ đã đến và ngồi trước mặt như thế này.
Ta nói, “Các vị thực sự là người Bà-la-môn sao?”
“Vâng,” họ nói.
“Được rồi, tất cả hãy đưa tay về phía Ta, như thế này.”
Họ đưa tay về phía Ta như thế này và điều xảy ra là họ bắt đầu run rẩy
như thế này.
Ta nói, “Chuyện gì đang xảy ra vậy?
Dừng lại đi, sao lại run?”
Anh ta nói với những người khác ở đó rằng họ cũng đang run.
Ta nói phải, nhưng hãy hỏi họ từ đâu đến.
Họ nói chúng tôi là những người điên được chứng nhận đến từ một trại tâm thần [khán giả cười] bởi vì
Mẹ đã chữa khỏi cho một số người điên nên chúng tôi đang ngồi ở đây.
Sau đó họ nhận ra rằng họ cũng khá điên rồ [khán giả lại cười] bởi vì họ là
những người theo chủ nghĩa chính thống.
Nếu các con đi đến cực đoan, các con sẽ trở nên điên rồ, ý Ta là những người điên ít nhất có thể được đưa vào
trại tâm thần nhưng những người này thì đi khắp nơi, các con không biết làm thế nào để
kiểm soát họ, trên khắp thế giới họ đang tạo ra những vấn đề như vậy ở mọi, mọi quốc gia
đều có họ.
Ở một số nơi, họ rất tinh vi nên các con không thể nhận ra họ, ở một số nơi khác họ rất
khép kín nên các con biết họ ở đó nhưng một số lại có thể rất tinh vi, các con không thể nhận ra
họ nhưng các con không thể làm họ nhúc nhích khỏi bất cứ điều gì họ đang bám víu.
Vì vậy, đây là cách tương đối đầu tiên các con nhận ra Chân lý là gì.
Với những rung động này, với những rung động tuôn chảy mà các con cảm nhận được khi Kundalini
đi qua Brahmarandra của các con, như họ gọi, chúng ta có thể gọi là vùng xương thóp
các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát của Đức Thánh Linh tỏa ra từ đỉnh đầu.
Sau đó, đôi khi các con cũng bắt đầu cảm thấy hơi muộn một chút ở các đầu ngón tay luồng gió mát đi
vào.
Bây giờ một số người rất tự hào, "Ồ, tôi không cảm thấy gì cả."
Đó không phải là một điều tốt; nếu các con không cảm thấy gì thì có điều gì đó không ổn.
Có điều gì đó thiếu sót ở đâu đó, thông thường các con nên cảm nhận được.
Trẻ em cảm nhận được rất nhanh vì chúng rất ngây thơ, chưa bị bất cứ điều gì làm hỏng.
Chúng không quá vị kỷ; chúng không có những rào cản này.
Có một vấn đề nào đó khiến các con không cảm nhận được luồng gió mát.
Các con nên cảm nhận được vì đây là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của Thượng đế bao quanh chúng ta, ở khắp mọi nơi
và mỗi người trong các con nên cảm nhận được luồng gió mát đó.
Một khi các con bắt đầu cảm nhận được luồng gió mát thì các con sẽ trở thành niềm vui sướng bởi vì tất nhiên lúc đầu
các con muốn thử với mọi thứ.
"Đây có phải là luồng gió mát không?
Đây có phải là luồng gió mát không?
Đó là luồng gió mát.
Tôi có nên đi hay không?
Để tôi xem nào, nếu đó là luồng gió mát thì tôi sẽ đi, nếu không thì thôi."
Các con cứ tiếp tục như vậy.
Sau đó, các con nhận ra đây là sự thật, đây là sự thật, và rồi niềm vui sướng khi tìm thấy
sự thật trỗi dậy.
Nhưng ở Ấn Độ thì hoàn toàn ngược lại.
Họ không bận tâm vì họ biết điều gì sẽ xảy ra.
Họ biết; họ có kiến thức về cội rễ, vì vậy họ biết điều gì cần phải tìm ra.
Chúng ta không cần phải đi đâu xa, thậm chí, rất gần đây, ý Ta là, vài năm trước chúng ta có thể nói là,
chúng ta đã có Nanaka, chúng ta đã có Kabira.
Họ đã nói về điều đó rất rõ ràng, họ đã nói về điều này một cách sống động đến nỗi bất kỳ ai có chút
ý thức nào cũng nên hiểu.
Đặc biệt là Kabira, một nhà thơ vĩ đại và một hóa thân vĩ đại, Ta phải nói rằng
cách ông ấy nói thẳng thừng từ tất cả những người Brahmin này đến tất cả những kẻ đạo đức giả và mọi thứ ông ấy đã chỉ trích
họ không nương tay.
Ông ấy giống như Thánh Michael với thanh gươm trong tay chém tất cả mọi người.
Giống như William Blake của các con, ông ấy thực sự giống như William Blake của các con, người đã chỉ trích không nương tay
tất cả những người vô lý này.
Ông ấy đã nói về điều đó, ông ấy mô tả rất rõ ràng về Sahaj.
Ông ấy nói, Nanaka đã nói (???) các con chỉ có thể đạt được Samadhi thông qua Sahaja.
Sahaja có nghĩa là tự nhiên, chỉ một cách tự nhiên các con mới có thể đạt được nó.
Sau đó các con có Kabira, người bị đối xử như một đẳng cấp (shidule?).
Ông ấy bị đối xử như một đẳng cấp (shidule?).
Không ai tôn trọng ông ấy.
Sau đó chúng ta có Ramdas, một người vĩ đại khác mà Ta được biết, có một ngôi đền của Ramdas này.
Ta đã rất ngạc nhiên khi nó lại đến và phát triển ở Anh.
Họ bị những người này đối xử như đẳng cấp (shidule?), không ai nghe họ.
Không ai cho phép họ vào đền, những vị thánh vĩ đại này, bởi vì họ không
sinh ra trong một gia đình Brahmin; và những người vĩ đại này đã nói, Nanaka đã nói rất
rõ ràng, rất gần đây họ đã nói về những điều này.
Chỉ một trăm năm trước thôi.
William Blake đã nói về Sahaja Yoga.
Ông ấy đã nói, "Những người của Thượng đế, những người của Thượng đế" - đó là các con - "sẽ trở thành những nhà tiên tri và
họ sẽ có sức mạnh để biến những người khác thành nhà tiên tri."
Ông ấy đã có những hy vọng biến nước Anh thành Jerusalem, nhưng những người Anh đó đâu rồi?
Ta vẫn còn phải gặp nhiều người nữa.
Ta đã làm việc ở đất nước này trong mười hai năm, không ngừng nghỉ.
Ở Ấn Độ, Ta làm việc rất ít nhưng chúng ta có hàng ngàn người đã nhận được Sự Khai ngộ
ở Ấn Độ.
Họ có thể nghèo nhưng họ biết họ phải nhận được điều gì, đối với họ, việc đạt được Sự Khai ngộ
là điều quan trọng nhất.
Không có gì khác quan trọng, họ không trí thức hóa, họ đã biết đây là nó, đây là nó.
Mọi người đều biết, từ Tổng thống trở xuống, mọi người đều biết điều gì sẽ xảy ra, nhưng bất kể
kiến thức của chúng ta là gì, chúng ta phải biết rằng kiến thức bên ngoài này, bất cứ điều gì chúng ta có
đều phải có cội rễ và chúng ta phải đi về cội rễ của mình.
Chúng ta không thể sống với kiến thức bên ngoài này, chúng ta phải biết chính mình.
Mọi người đều đang nói về sự tự biết mình.
Đã có rất nhiều sách, rất nhiều thứ, ý Ta là có quá nhiều sự tìm kiếm đang diễn ra, đến nỗi chúng ta không thể
cứ né tránh việc đến với spirit của mình, chúng ta phải đến với nó nhưng vấn đề duy nhất mà Ta
vấp phải là mọi người không có (?). Họ đang đối xử với toàn bộ sự việc một cách rất phù phiếm,
những người đã được Khai ngộ, Vương quốc của Thượng đế đang chờ đợi họ.
Họ không chỉ được chào đón mà còn được trân quý và đó là điều cần phải làm.
Các con phải trân quý Spirit của mình, Bản thể của mình - các con đã không làm điều đó.
Chỉ nhận được Sự Khai ngộ, cảm thấy hài lòng về điều đó thôi thì chưa đủ.
“Bây giờ tôi đã được khai ngộ, được rồi, tôi đã có luồng gió mát, tôi là thế này.”
Không, các con phải trưởng thành.
Nó vẫn là một cây non cần phải lớn lên, vì điều đó các con không phải trả bất cứ thứ gì, không gì cả.
Ở đây những người này, thật sự Ta nói với các con, họ đang làm việc rất chăm chỉ vì họ đã đạt được
một tầm cao nhất định trong Sahaja Yoga.
Họ không nhận bất kỳ khoản tiền nào.
Họ cũng giống như các con, họ đã phải làm việc chăm chỉ để trước tiên tự khẳng định mình, bởi vì
đó là lúc mọi người muốn nói, "Không, Mẹ nói Sahaj, vậy được rồi, chúng ta sẽ
ngồi ở nhà."
Đó chỉ là để nảy mầm, Ta nói Sahaj, nhưng chúng ta phải chăm sóc vì chúng ta đã có
những định kiến, chúng ta đã có những vấn đề, chúng ta đã có những vấn đề về thể chất, chúng ta đã có những vấn đề xã hội
những vấn đề, chúng ta đã có những vấn đề về tâm lý.
Chúng cần được quan tâm và Kundalini chỉ đi lên và nâng năng lượng này ở đó.
Trừ khi và cho đến khi các con biết cách điều khiển nó hoặc vận hành nó, rất khó cho
Kundalini này tự mình quản lý.
Các con phải thể hiện ý chí.
Nếu các con không có ý chí thì không ai có thể ép buộc các con.
Đấng Thiêng liêng sẽ không phủ phục dưới chân các con.
"Được rồi, được rồi, hãy nhận lấy sự khai ngộ của mình."
Các con phải gõ cửa, và những cánh cửa này chỉ có sáu - không nhiều.
Sáu cánh cửa hé mở, rồi lại đóng, rồi lại mở ra.
Các con chỉ cần biết cách gõ cửa và cách giữ cho chúng mở, thế là xong.
Sau đó các con trở thành ánh sáng, và một khi các con trở thành ánh sáng, các con sẽ trao ánh sáng cho người khác.
Đó là cách thế giới này sẽ được cứu rỗi.
Không có lối thoát nào khác, không có lối thoát nào khác.
Chúng ta phải có sự chuyển hóa; chúng ta phải trở thành Spirit.
Chúng ta phải được khai sáng và trở thành ánh sáng trong Đấng Vĩ đại là Đấng Sáng tạo của chúng ta, là
Đấng Bảo tồn và là Đấng chính là sự tồn tại của chúng ta.
Tất cả những điều này đều rất đơn giản.
Chúng có vẻ khoa trương khi chúng ta nhìn từ bên ngoài, nhưng khi các con đi vào bên trong thì nó rất đơn giản,
rất dễ dàng.
Sahaj cũng có một ý nghĩa khác là “rất dễ dàng” - ngoài việc nó là tự nhiên, nó
Chúng ta không muốn làm điều gì đó dễ dàng.
Giống như nếu chúng ta có thể ăn thức ăn của mình như thế này thì chúng ta sẽ không, chúng ta sẽ phải đưa tay như thế này,
và nếu các con có thể ăn một cách khó khăn thì điều đó rất tốt.
Đó là bản chất của con người.
Họ muốn làm một điều gì đó như vậy.
Giống như một số người đã gợi ý với Ta, "Mẹ ơi, khi Mẹ đến Ấn Độ và ổn định ở đó,"
thì chúng ta sẽ nói với những người này rằng, ‘Nếu các con muốn được Khai ngộ, các con phải đến gặp
Mẹ.
Sau đó các con phải ở trên đỉnh núi nơi có cái lạnh buốt giá.’
Hãy để họ leo lên bảy dặm và sau đó họ sẽ đến với Mẹ và họ sẽ được Khai ngộ.
Nếu không thì họ sẽ không làm vì bản ngã của họ sẽ không hài lòng với những thứ được cho sẵn."
Còn Ta thì sao?
Ta không muốn làm phiền các con, tại sao các con phải chịu phiền?
Ta đã gánh hết mọi phiền muộn; Chúa Giê-su đã gánh hết mọi phiền muộn cho các con.
Mọi người đã gánh chịu phiền muộn, giờ các con hãy thưởng thức đi.
Các con phải thưởng thức nó; các con chỉ cần nhận lấy nó.
Các bài giảng của Ta là vô tận.
Ta đã giảng và giảng và giảng và Ta phải nói rằng chủ đề này rất thú vị
đến nỗi tất cả những người ở đây có ít nhất 60 phần trăm người đã nghe hàng ngàn bài giảng của
Ta.
Vậy mà họ vẫn muốn nghe nhiều hơn nữa [Shri Mataji cười khi Bà nói] vì vậy Ta đề nghị
chúng ta kết thúc tại đây, nhưng hãy biết rằng một khi các con trở thành tri thức thì sẽ
dễ dàng hơn để hiểu những gì chúng ta đang nói.
Nó rất đơn giản nhưng điều duy nhất là các con phải trở thành Spirit.
Cầu Thượng đế ban phước lành cho các con.
Bây giờ Ta muốn có một vài câu hỏi nhưng Ta đã thấy nhiều người khi họ đặt câu hỏi
họ là đại diện của một số thầy bà tà đạo kinh khủng.
Những thầy bà tà đạo kinh khủng của họ trả cho họ một ít tiền vì họ lấy rất nhiều tiền rồi họ trả cho họ
một ít tiền.
Sau đó, họ đến đây với tư cách là người của những đạo sư này.
Ta phải hỏi họ rằng các con đã nhận được gì từ đạo sư đó?
Tại sao các con lại say mê ông ta đến vậy?
Tại sao các con lại bị mê hoặc bởi điều đó, các con đã nhận được gì?
Ông ta đang lợi dụng các con.
Vì vậy, xin vui lòng khi các con đặt câu hỏi, hãy hỏi một cách độc lập, tự do, Ta sẽ rất vui lòng trả lời các con
nhưng Ta không thích việc các con nói vì ai đó đã nói với các con điều gì đó.
Bất cứ điều gì các con biết, hãy hỏi Ta, Ta sẽ rất vui lòng trả lời những câu hỏi đó cho các con.
Cầu Thượng đế ban phước lành cho các con.
Câu hỏi: Mẹ đã đề cập đến Chúa Giê-su, Mẹ đã đề cập đến Đức Thánh Linh, Mẹ đã đề cập đến Kundalini.
Nếu Chúa Giê-su là Con, thì Kundalini là gì?
Shri Mataji: Bà là Mẹ.
Chúa Giê-su bên trong chúng ta là Spirit và Kundalini là Đức Thánh Linh, chính là Mẹ.
Sự phản chiếu của Đức Thánh Linh bên trong chúng ta là Kundalini và sự phản chiếu của Chúa Giê-su
bên trong chúng ta là spirit.
Nhưng mọi người đều đã đóng một vai trò.
Giống như Moses, giống như Abraham, giống như Socrates, giống như Lão Tử, mọi người đều đã đóng vai trò để
xây dựng nên vở kịch này, họ đều là một phần không thể thiếu của một bản thể duy nhất.
Điều này các con phải hiểu.
Khi họ nói có một Thượng đế, Ngài không giống như tảng đá Gibraltar.
Ngay cả tảng đá Gibraltar cũng có các phân tử khác nhau, các con thấy đó, nhưng nói Thượng đế là một có nghĩa là, Ta không"
biết đấy, Ta không thể nghĩ về một điều như vậy chỉ trong một khối duy nhất.
Ngài không phải vậy, Ngài có nhiều khía cạnh và những khía cạnh này được thể hiện theo những cách khác nhau.
Tất nhiên Ngài là một, hợp nhất, toàn vẹn, là một; nhưng tất cả những khía cạnh này đều ở đó, và
vị Thượng đế duy nhất này hoặc là ở trong túi của các linh mục hoặc túi của các Brahmin hoặc
túi của các mullah hoặc túi của ai đó.
Một Thượng đế duy nhất.
Câu hỏi: Kundalini có mối liên hệ nào với Đức Mẹ Đồng trinh Mary, người Mẹ vật lý của
Chúa Giê-su không ạ?
Shri Mataji: Có chứ, rất nhiều là đằng khác.
Đúng vậy, con đã hỏi cùng một câu hỏi.
Bà là Đồng trinh, là (kanya?) nhưng dần dần khi con đến với Sahaja Yoga, con sẽ biết
Đức Mẹ Đồng trinh Mary, sự phơi bày của Bà là gì, Bà đã sinh ra bao nhiêu lần ngay cả ở Ấn Độ,
mối quan hệ của Bà là gì và Bà vĩ đại như thế nào.
Nhưng tại sao Martin Luther không nói về Đức Mẹ Đồng trinh Mary?
Ta đã hỏi cha của Ta, một linh hồn khai ngộ và ông đã giải thích rất hay.
Ông nói đó là (?) nghĩa là tùy theo hoàn cảnh lúc bấy giờ, thời điểm đó đột nhiên
ông thấy rằng mình phải đưa mọi người đến một lĩnh vực giác ngộ hơn và khi làm như vậy
ông cũng muốn bao gồm cả người Hồi giáo, và nếu đột nhiên nói về Mẹ, họ
có thể không chấp nhận.
Vì vậy, ông đã tránh né, nhưng thực ra ông biết rằng một ngày nào đó sẽ có người giải thích.
Nhưng bản chất con người là vậy, Ta phải nói rằng nếu các con chấp nhận một bông hoa, các con sẽ không chấp nhận
bông hoa khác, và khi chúng đã chết - không phải khi chúng còn sống, không bao giờ, không bao giờ.
Khi họ còn sống, chúng ta sẽ không bao giờ chấp nhận, chúng ta sẽ không bao giờ lắng nghe họ.
Nhưng một khi họ đã chết thì thật tuyệt vời vì ông ấy đã ở trong túi của chúng ta, làm bất cứ điều gì bạn muốn, điều đó
rất phổ biến.
Chúng ta có một vị Gyaneshwara, một vị thánh vĩ đại ở Ấn Độ, một vị thánh rất vĩ đại và họ đã xây dựng những ngôi đền
lớn cho ông và ông ở trong một bức tượng.
Vì vậy, khi chúng ta đến đó, họ nói: "Bạn không thể thiền ở đây."
Ta nói: "Tại sao?
Ông ấy đã làm gì?
Ông ấy đã thiền."
Anh ta nói: "Không, bạn phải thực hiện một loại vũ điệu mà họ gọi là (?)"
Ta nói: "Nhưng ông ấy không làm vậy.'
Anh ta nói: "Thì sao?
Chúng tôi làm theo cách này.
Ông ấy là một người khác; ông ấy vĩ đại.
Chúng tôi không như vậy nên chúng tôi phải làm điều này"
Vì vậy, Ta không biết phải tranh luận thế nào về điều đó, nên Ta nói: "Hãy nhìn vào bức tượng.
Bây giờ ông đang ở trong một bức tượng, tốt hơn là hãy hiện thân để nói với tất cả những người này.”
Nhưng khi ông hiện thân, ông thậm chí không có giày để đi.
Ông đã bị bỏng chân trên nền đất cháy xém.
Không ai cho ông nước uống.
Tất cả các vị thánh đều phải chịu khổ.
Còn câu hỏi nào khác không?
Vâng.
Câu hỏi: Chúng ta có cần tin vào Thượng đế để được Khai ngộ không ạ, giống như Đức Phật không tin
vào Thượng đế nhưng vẫn được Khai ngộ."
Shri Mataji: Được rồi, Đức Phật không tin, đó không phải là vấn đề - Ngài có tin nhưng
Ngài đã không nói về Thượng đế.
Ban đầu Ta cũng không nói về Thượng đế, bởi vì nếu các con bắt đầu nói về Thượng đế
nó sẽ tạo ra vấn đề.
Ngài nói tất cả những điều này bởi vì, tại sao, đó là điều Ta đang cố gắng nói với các con.
Các con thấy đó là do thời điểm, thời điểm đó.
Điều Ngài nghĩ là người dân ở Ấn Độ đặc biệt đang thờ phụng một vị Thượng đế trong đền thờ, những người Brahmin,
thế này, thế kia.
Những người Brahmin nghĩ đây là Thượng đế; họ đã bỏ túi tất cả tiền bạc và tất cả những thứ đó.
Vậy làm thế nào để đưa họ thoát ra khỏi điều đó?
Ngài nói: “Đừng nói về Thượng đế; đừng nói về bất cứ điều gì cả.
Hãy nói về Tự ngã.
Bước đầu tiên là Tự ngã.”
Ngài nói: “Đầu tiên họ sẽ có Tự ngã, sau đó họ sẽ biết Thượng đế ở đâu.”
Tất nhiên trong đền thờ chúng ta cũng có một số thứ, mà chúng ta có thể gọi là swayambus, tức là
những thứ trồi lên từ Mẹ Đất.
Trong một trong những điều răn có nói rằng bất cứ thứ gì được tạo ra bởi Mẹ Đất hoặc bởi
thiên đàng thì không nên được tái tạo, nhưng có một thứ được tạo ra.
Vì vậy, những ngôi đền này hoàn toàn bị độc chiếm bởi những người Brahmin và những người Brahmin này đã cố gắng cai trị
cả đất nước, đó là điều đã xảy ra.
Vì vậy, Đức Phật đã nghĩ, làm thế nào để đưa những người này thoát ra và Ngài chỉ nói về Tự ngã và
không có gì khác.
Ngài nói: “Đầu tiên là Tự ngã”, và ban đầu Ta cũng cảm thấy như vậy.
nhưng bây giờ thời thế đã khác.
Bây giờ Ta sẽ nói rằng sự ngu ngốc của những kẻ chính thống cực đoan này có thể đi đến bất kỳ mức độ nào.
Giống như ở Nasik khi Mahatma Gandhi trở về từ Anh, họ nói: “Ông phải đi
làm lễ (? Chitta)” - nghĩa là sám hối – “Ông phải đi sám hối vì ông đã đặt
chân lên đất nước ngoài.”
Hãy tưởng tượng xem!
Và họ sẽ không cho phép ông tồn tại.
Họ sẽ không cho phép ông tồn tại và ông đã phải làm điều đó.
Ông nói: “Bây giờ hãy thoát khỏi những kẻ điên rồ này.”
Ông đã phải làm điều đó và cuối cùng chính một người Brahmin đã giết ông.
Ý Ta là, đó là một thế giới rất kỳ lạ, các con biết đấy, và trong thế giới đó chúng ta đến và chúng ta nói
về một điều gì đó là sự thật - là sự thật, là điều tốt, là lòng nhân ái, là
điều cần thiết, nhưng người ta cứ giết chóc.
Ý Ta là không cần thiết - ít nhất nếu các con không muốn nghe, thì cũng được.
Đừng giết họ, nhưng họ lại giết.
Ngay cả Ngài Mohammed cũng bị đầu độc, ngay cả Đức Phật cũng bị người ta hành hạ, rất nhiều
lúc đầu và các đệ tử của Ngài sau này cũng đi đến cực đoan, không phải đệ tử của chính Ngài
mà là những người theo Ngài.
Vì vậy, bây giờ chúng ta có những người đánh vào lưng những người tìm kiếm.
Chúng ta có một người, tên ông ta là, ông ta tự gọi mình là Omkar.
Ông ta đến từ một vị Llama nào đó và ông ta bị gãy cột sống và Ta đã phải làm việc trong nhiều ngày liền
để chỉnh lại cột sống của ông ấy, và họ đã dùng gậy để đánh ông.
Các con có thể tưởng tượng được không?
Đó có phải là Thượng đế không?
Đó có phải là tôn giáo không?
Vì vậy, Đức Phật và Mahavira, hai vị này, vào thời điểm đó đã không nói về Thượng đế, cả hai
vị.
Sau này họ lại hóa thân và nói về Thượng đế như Hassan và Hussein, như Kabira.
Và ảo tưởng là mỗi khi Ngài xoay chân thì tấm thảm cũng xoay theo Ngài.
Tất cả họ là một; chúng ta chỉ tranh đấu vì chúng ta không thấy được sự đồng nhất.
Vì vậy, tùy theo thời điểm mà họ đã nói nhưng họ không nói hết, họ phải nói, “Dừng lại
ở điểm này”, không hơn nữa vì đó là hoàn cảnh lúc bấy giờ.
Các con có thể thấy điều đó.
Được chứ?
Vậy nên nó rất hợp lý.
Câu hỏi: Chúng con có phải thực hành gì để đưa năng lượng đi lên không ạ?
Shri Mataji: Không, trước hết Ta nên làm theo một cách khác để tất cả các con nhận được
sự khai ngộ của mình, trước hết là vậy.
Sau đó tất nhiên, như Ta đã nói, Kundalini của các con sẽ giải quyết các vấn đề của các con.
Bà đi xuống, vì vậy sau đó Ta phải nói cho các con cách đưa nó lên, cách đưa nó trở lại, cách
tự điều chỉnh.
Một khi các con đã vững vàng, các con có thể làm điều đó cho người khác.
Vì vậy, chúng ta có thể nói nó có ba phần.
Đầu tiên là sự vững vàng của các con, giống như chúng ta có thể nói là sự nảy mầm của hạt giống.
Vậy đó là sự thức tỉnh trước hết hay sự khai ngộ như các con đã chạm đến.
Và sau đó phần thứ hai các con tự mình vững vàng.
Trong phần thứ ba chúng ta giúp người khác vững vàng.
Được chứ?
Câu hỏi: (được một hành giả Sahaja Yogi lặp lại) Có phải Mẹ đang nói về sự thức tỉnh Kundalini không ạ?
Những người khác nói về nó và sau đó mang lại kết quả, có phải đó là điều Mẹ đang nói không ạ?
Vâng.
Shri Mataji: Đúng vậy.
Điều đó đúng.
Nói về bất cứ điều gì cũng dễ dàng.
Đúng là khi người ta không cần phải nói.
Không cần phải nói, nó hoạt động một cách âm thầm.
Nó đang hoạt động trong tất cả các con.
Đó là cách tiếp cận đúng, ai là người mang lại kết quả.
Đúng vậy, anh ấy đã nói đúng.
Ai là người mang lại kết quả?
Chúng ta có thể hài lòng với những thứ hời hợt các con biết không, chúng ta có thể, chúng ta có thể như vậy.
Hãy cẩn thận về điểm đó, con đã nói đúng.
Chính xác.
Câu hỏi: Với tư cách là một linh hồn khai ngộ, làm thế nào một người có thể giúp giải quyết các vấn đề xã hội như các vấn đề ở Ethiopia
vân vân?
Shri Mataji: Ồ, rất nhiều.
Vấn đề của Ethiopia đến từ hai góc độ, hai góc độ.
Đầu tiên là Ethiopia, các con biết đấy, những người Rastafarian.
Các con đã nghe về họ chưa?
Nó đến từ họ; những người Rastafarian đã đi theo con đường sai lầm.
Trong chính tôn giáo của họ, các con phải dùng ma túy và với việc dùng ma túy thì các con
sẽ đi về đâu?
Vào tiềm thức tập thể của các con, và những gì trong tiềm thức tập thể của các con rất có hại
đến nỗi nó có thể gây ra ung thư cho các con.
Ung thư đến từ kênh trái, mà chúng ta gọi là tiềm thức tập thể.
Nó có thể gây ra đủ loại bệnh tật không thể chữa khỏi.
Hầu hết các bệnh nan y đều đến từ đó và cả nạn đói nữa.
Cây cối sẽ cháy rụi.
Nếu các con muốn tìm hiểu về một người xem có thật hay không, hãy nhìn vào bông hoa.
Bông hoa sẽ cháy rụi, nếu có một người bị ám bởi kênh trái,
nó sẽ cháy rụi.
Bò sẽ không cho sữa, mọi thứ sẽ xảy ra trong tự nhiên, và khi có quá
nhiều người làm điều vô nghĩa này và có tất cả sự chuyển động của sự chú tâm sang lệch trái
của họ, họ bị những thứ này bám lấy và đó là cách toàn bộ sự việc tác động lên
bản chất của họ.
Đó là một điều.
Bây giờ một linh hồn khai ngộ nếu đến Ethiopia, chỉ bằng sự tồn tại của người đó ở đó, thiên nhiên có thể
thay đổi.
Nếu đó là một linh hồn đã tiến hóa cao, điều đó sẽ xảy ra, ngay cả với sự chú tâm, người đó cũng có thể làm được.
Bây giờ điểm thứ hai là, điều gì đã sai?
Các con thấy đây là cái mà các con gọi là tội lỗi, tội lỗi, cái giá của tội lỗi là sự sợ hãi, nó còn hơn
cả sự sợ hãi.
Nó hành động, đây là một tội lỗi khi đi vào những thứ này và khuất phục trước tiềm thức tập thể.
Thay vì đi lên cao hơn, giữ ở trung tâm, việc đi sang phải và sang trái chúng ta có thể gọi
đó là tội lỗi nhưng theo một nghĩa rộng hơn của từ này.
Được chứ?
Bây giờ đây là một điều mà quốc gia đã quá sa đà vào kênh trái sẽ
bị tóm lấy, chắc chắn sẽ bị tóm lấy bởi sức mạnh của các thế lực tiêu cực, không còn nghi ngờ gì về
điều đó.
Cây cối của họ sẽ không lớn, hoa của họ sẽ không tươi tốt, con cái của họ sẽ chết.
Họ sẽ có dân số âm, họ sẽ có tất cả các vấn đề về bệnh tật khủng khiếp ngay cả
bệnh AIDS cũng đến.
AIDS cũng đến từ cùng một khu vực.
Đó là một điều rất nghiêm trọng và khi mọi người bắt đầu làm điều đó một cách tập thể, các con chỉ đang bước vào
vùng đất của satan nơi mọi thứ có thể xảy ra.
Đó là một điều, cho họ tiền cũng vô ích, nó rất tạm thời.
Tiền bạc dễ dãi là điều tồi tệ nhất; các con phải cho họ thứ gì đó vững chắc, thứ gì đó lâu dài,
thứ gì đó vĩnh cửu, thứ gì đó sống động, thứ sẽ khiến họ phát triển.
Đó là một điểm.
Điểm thứ hai của Ethiopia là một sự kiện rất tập thể, đã xảy ra ở Ethiopia.
Ta tình cờ gặp một bộ trưởng từ Ethiopia đang đi cùng Ta trên tàu và ông ấy
nói với Ta đó là một trò chơi chính trị.
Chính trị mà không nhân từ thì không phải là chính trị gì cả, đó là một trò chơi bẩn thỉu; và
khi các con đi đến cực đoan, các con sẽ thấy sự giả dối là một điều vô nghĩa, một sự ngu dốt, một
bóng tối mà các con bắt đầu di chuyển trong đó, các con không biết mình đi đâu cho đến khi đến được
sự diệt vong hoàn toàn; và khi các con thấy điều đó, các con không hiểu chúng ta đã làm gì, bởi vì đi
trên một con dốc là dễ nhất và đó là cách Ethiopia đã gặp rắc rối.
Điểm thứ ba đối với Ta rất quan trọng, áp dụng cho tất cả các quốc gia, dù là
đang phát triển hay đã phát triển, đó là chúng ta không nhận ra rằng chúng ta là một phần không thể tách rời của một
thế giới.
Thượng đế không bao giờ tạo ra một thế giới riêng biệt.
Đó là một thế giới.
Giống như một con người, nó có một trái tim, phải không?
Nó có gan, có mọi thứ nhưng nó là một và chúng ta đều là một phần không thể tách rời của
điều này.
Ta muốn nói rằng Roosevelt đã từng nói rằng đói nghèo ở bất cứ đâu cũng là mối đe dọa cho sự thịnh vượng
ở mọi nơi, và khi ông ấy nói điều đó, Ta nghĩ ông ấy đã hiểu được điều tinh tế.
Bất cứ nơi nào trong cơ thể có sự nghèo nàn, nghĩa là nếu có bất kỳ bệnh tật nào thì đó là mối đe dọa cho
toàn bộ cơ thể.
Nhưng đối với điều đó, chúng ta vẫn chưa đạt được, chúng ta chưa trưởng thành, chúng ta vẫn còn rất cục bộ, rất
cục bộ.
Giống như hôm nọ, có một người phụ nữ người Anh, Ta phải nói rằng, bà ấy đã đến, và trong nhà Ta, Ta có
- vì chồng Ta là một nhà ngoại giao quốc tế đi lại nhiều - chúng ta có những thứ từ
khắp mọi nơi và bà ấy chỉ đánh giá cao những thứ của người Anh, luôn luôn như vậy ngay cả khi không biết.
Bà ấy không thể đánh giá cao bất cứ thứ gì ngay cả khi nó có từ thế kỷ thứ sáu, thế kỷ thứ hai, bà ấy cũng không.
Rất cục bộ, tất cả chúng ta đều cục bộ, ở mọi nơi, dù là người Ấn Độ, dù là người Anh
hay người Mỹ, chúng ta là những người rất cục bộ, tự cho mình là đúng.
Chúng ta không có tính toàn cầu.
Trừ khi và cho đến khi chúng ta trở nên toàn cầu, các vấn đề của thế giới không thể được giải quyết.
Như thể ngón tay của một người bị bệnh phong bị ảnh hưởng và sau đó không có cảm giác nào trong toàn bộ
cơ thể.
Sau đó, điều gì xảy ra là nếu một con chuột đến và lấy đi ngón tay thì người bị bệnh phong không
biết.
Vì vậy, những người bị bệnh phong, nếu các con đến một trại phong, họ sẽ nói, "Chỉ cần có ánh sáng để chúng tôi nhìn thấy",
nhưng ánh sáng này khi nó đến bên trong, các con sẽ thấy rằng chúng ta là một phần không thể tách rời của tổng thể và
đó là cách các con trưởng thành thành một nhân cách toàn cầu.
Chúng ta vẫn là người Anh, người Anh (British), người Ireland, người xứ Wales.
Ta đã ngạc nhiên ngay cả người xứ Wales cũng không thích bị gọi là người Anh (British).
Ý Ta là, đó là một vùng đất nhỏ như vậy.
Hãy tưởng tượng trong trái tim nếu các con có những tế bào, mà không tự gọi mình là tế bào của tim,
điều gì sẽ xảy ra với trái tim đó?
Nó sẽ sụp đổ.
Điều đó đang xảy ra ở khắp mọi nơi, không chỉ ở một quốc gia mà như Ta đã nói ở
mọi quốc gia, chúng ta là những người rất cục bộ.
Chúng ta phải mở rộng và làm thế nào để chúng ta mở rộng, làm thế nào để chúng ta mở rộng?
Thông qua Spirit của chúng ta.
Như các con có thể thấy tính cách của những người này, họ có tính toàn cầu, họ không bao giờ nói về một
quốc gia, hai quốc gia, ba quốc gia, họ nói cho tất cả mọi người.
Đây là sai lầm lớn thứ ba, mà tất cả các quốc gia đang mắc phải và họ đang chiến đấu,
vì điều gì?
Tại sao họ lại chiến đấu, tại sao họ lại có chiến tranh?
Thượng đế không tạo ra chiến tranh, phải không?
Đó không phải là lỗi của Ngài.
Thế giới này thuộc về Ngài chứ không phải của chúng ta.
Tất cả các lý thuyết đều trở nên tự hủy hoại, làm sao có thể gọi đó là một nền chính trị nhân từ?
Trong Sahaja Yoga, chúng ta sẽ có nền chính trị của Socrates, của sự cho đi và không nhận lại.
Nhưng chúng ta phải có chủng tộc đó được nâng lên thành nhân cách đó, nhân cách toàn cầu đó.
Ta có thể làm điều đó một mình không?
Tất cả các con phải giúp Ta.
Câu hỏi: Cô ấy không có chút ý chí nào, cô ấy đã nghiện ma túy 15 năm, cô ấy
chỉ tự hỏi liệu cô ấy có thể….
Shri Mataji: Con đừng lo, tất cả đều ở đó, nó sẽ trở lại, con đừng lo,
được chứ?
Con đừng lo.
Tình yêu là thứ mạnh mẽ nhất, chúng ta chưa bao giờ sử dụng sức mạnh của tình yêu, con đừng lo.
Câu hỏi: Con đã theo Swami Vivekananda trong nhiều năm, ủng hộ các phương pháp tu tập khắc khổ trong nhiều năm
và nhiều năm ….
Shri Mataji: Giờ ông ấy đã chết và đi rồi, được chứ [tiếng cười… vỗ tay].
Ta đang ngồi đây; Ta là Mẹ của các con, được chứ?
Ta đồng ý, Ta biết, Ta biết tất cả những điều đó, tất cả những điều kinh khủng đó, hãy quên nó đi.
Ta là Mẹ của các con, được chứ?
Nếu Ta có thể giải quyết được chỉ bằng tình yêu của Ta, tại sao con phải lo lắng về Vivekananda?
Không sao đâu, quên nó đi, chuyện đó đã qua rồi.
Con đã làm điều đó trong kiếp trước.
Vivekananda phải làm điều đó trong kiếp này nhưng con đã làm điều đó trước đây rồi, được chứ?
Tất cả các con đã xong việc đó rồi, bây giờ các con chỉ cần nhận phần thưởng của mình thôi.
[Shri Mataji và mọi người cười] Các con không cần
phải làm bất cứ điều gì như vậy.
Con thấy đấy, một người phải nấu ăn mà chưa bao giờ nấu trước đây phải trải qua tất cả những thủ tục rườm rà.
Nhưng giả sử Mẹ của các con biết nấu ăn.
Bà đã nấu xong rồi.
Hãy đến và dùng bữa, xong.
Tại sao phải lo lắng?
Được chứ?
Nó đã được làm sẵn rồi.
Con là một người tìm kiếm, con đã luôn là một người tìm kiếm.
Con đã làm tất cả những điều đó trong nhiều kiếp, con đã đến dãy Himalaya, vì vậy bây giờ hãy quên nó đi, quên
nó đi.
Tốt hơn là hãy nhận lấy nó, được chứ?
Có rất nhiều người ở đây Ta có thể thấy loại người đó.
Câu hỏi: Chúng con có thể dùng món ăn mà Mẹ đã chuẩn bị không ạ?
Shri Mataji: Con đói rồi, thật tuyệt.
Chúng ta hãy dùng bữa nhé, được chứ?
Chúng ta bắt đầu chứ?
Bây giờ đừng phân tích nữa, cứ nhận lấy thôi, đừng phân tích, khi con đói, con
không phân tích xem mình lấy nó từ đâu, chuyện gì đã xảy ra, làm thế nào (sẽ) nấu nó.
Con chỉ cần thấy niềm vui, thế thôi.
Con chỉ cần thưởng thức nó, đó là một ý kiến hay.
Câu hỏi: Sau khi Mẹ mất, Mẹ có muốn lên thiên đàng hay Mẹ muốn ở lại đây?
Shri Mataji: Ai, Ta ư?
Ta chết ư?
Ta nghĩ về hiện tại, không bao giờ nghĩ về tương lai.
Các con hãy ở trong hiện tại, đừng lo lắng về tương lai.
Chúng ta nên lo lắng về hiện tại, đó là lý do tại sao các con thấy Đức Phật đã nói về Bản thể.
Tại sao lại nói về tương lai?
Nó không tồn tại đối với Ta.
Câu hỏi: Hiện tại và tương lai gắn kết với nhau
Shri Mataji: Vâng, vâng nhưng trước tiên các con phải trở thành hiện tại, nếu không sẽ không có sự gắn kết.
Hoặc các con đang ở trong tương lai hoặc trong quá khứ, trước hết hãy trở thành hiện tại.
Không có sự gắn kết, đó là mắt xích còn thiếu, đó là lý do tại sao Ta nói hãy trở thành
hiện tại.
Được chứ?
Câu hỏi: Con muốn biết câu trả lời, Mẹ sẽ ở lại hay Mẹ sẽ đi
lên thiên đàng khi Mẹ mất?
Shri Mataji: Ta đã ở trên thiên đàng rồi (tiếng cười… vỗ tay) các con có muốn tham gia cùng Ta không?
Các con hãy tham gia cùng Ta trên thiên đàng nhé, được không?
Ta đã ở trên thiên đàng rồi.
Ta thấy thiên đàng xung quanh Ta ở khắp mọi nơi, điều duy nhất là các con phải đi vào điều vi tế đó.
Nó thật đẹp; nó thật đẹp.
Được rồi, bây giờ các con không cần phải làm nhiều, nhưng như Ta đã nói, chúng ta có những vấn đề bên trong chính mình.
Chúng ta phải tự mình nỗ lực một chút, sự thức tỉnh của chúng ta và làm như vậy các con cũng sẽ biết
sau này nếu Kundalini đi xuống thì làm thế nào để đưa nó lên.
Nó rất đơn giản, không có gì nhiều.
Các con phải sử dụng tay trái và tay phải của mình vì như Mohamed Sahib đã nói rằng vào thời điểm
phục sinh, đôi tay của các con sẽ lên tiếng, theo nghĩa là các con có được nhận thức tập thể
và các đầu ngón tay của các con được khai sáng.
Vì vậy, như tất cả các bác sĩ cũng sẽ nói rằng chúng ta có một hệ thần kinh giao cảm hoạt động trên
các đầu ngón tay của chúng ta.
Bây giờ khi các con đặt tay trái về phía Ta, nó thể hiện mong muốn được khai ngộ của các con.
Vì vậy, các con chỉ cần đặt tay trái như thế này, không cần làm gì khác - đơn giản,
nhưng một cách khiêm tốn.
Nếu các con nói, “bây giờ hãy cho tôi sự khai ngộ”, được thôi, nhưng chúng ta phải khiêm tốn.
Điều đó rất quan trọng.
Khi chúng ta khiêm tốn, chúng ta bình an và mọi việc diễn ra nhanh hơn.
Vì vậy, đừng phân tích nó, chỉ cần đón nhận nó.
Nó đơn giản như cách ăn thức ăn mà Ta đang chỉ cho các con.
Hãy duỗi thẳng tay trái của các con như thế này.
Trước hết, tốt hơn là nên tận dụng lợi thế của Mẹ Đất, vì vậy các con phải cởi
giày ra.
Các con có thể đi tất nhưng tốt hơn là nên cởi giày ra, vì đôi khi chúng có thể
rất chật và cả mũ của các con nữa.
Bất cứ thứ gì chật, khiến các con không thoải mái, nên được nới lỏng, thế thôi.
Bây giờ, chỉ cần duỗi thẳng tay trái của các con như thế này.
Mọi người nên cố gắng làm điều đó, nó rất đơn giản, sẽ không mất nhiều thời gian,
nó rất đơn giản.
Sẽ không có gì xảy ra với các con, mà ngược lại, các con sẽ trẻ ra ít nhất mười
tuổi, đó là một lời hứa.
Các con thấy đó, một người mẹ khi cho con uống dầu thầu dầu, cũng phải bọc nó trong sô cô la.
Vậy nên đây là một trong những sự hấp dẫn đối với nhiều người, nhưng còn rất nhiều
điều khác mà Ta không thể mô tả trong bài giảng ngắn này.
Vì vậy, Ta muốn nói rằng hãy đặt tay trái của các con vì đây là năng lượng của chính các con ở bên trong,
mà các con không biết, chỉ cần đặt tay trái của các con như thế này.
Tất cả các con hãy đặt tay trái lên đùi một cách thật thoải mái.
Bây giờ tay phải của các con là tay có sức mạnh của hành động.
Với tay này các con hành động, vì vậy các con phải dùng tay phải đặt lên luân xa tim trước tiên
bởi vì trong tim là nơi Spirit ngự trị.
Sau đó Ta sẽ nói cho các con từng bước một, nhưng bây giờ có thể thấy ở phần trên của dạ dày,
ở phần dưới của dạ dày, rồi lại ở phần trên của dạ dày, rồi đến
tim, rồi ở đây, rồi ở đây, rồi ở đây.
Ta sẽ nói cho các con từng nơi một và sau đó là trên đỉnh đầu của các con ở đây, duỗi thẳng lòng bàn
tay, đặt nó xuống đó và ấn mạnh, thế thôi.
Nó rất đơn giản.
Bây giờ tất cả những điều này phải được thực hiện bằng tay phải, chỉ cần nhớ một điểm này và tay trái
để ở đây.
Những luân xa này là gì?
Ta sẽ nói cho các con.
Từng cái một, các con không cần phải nhớ.
Tất cả đều có trong sách, nhưng bây giờ các con chỉ cần biết rằng nó phải được thực hiện ở bên
trái.
Bởi vì bên trái là mong muốn của chúng ta và chúng ta đang đặt bàn tay của mong muốn của mình.
Bây giờ tay trái đã khá nặng rồi, Ta phải nói vậy, được rồi, vậy bây giờ.
Các con đặt tay trái của mình như thế này và ngay từ đầu, như Ta đã nói trong mọi
chương trình ở phương Tây, các con phải tha thứ cho chính mình.
Các con không được cảm thấy tội lỗi vì bất cứ điều gì, ngay cả việc đọc Vivekananda.
Các con phải đối xử tốt với bản thân; sau tất cả, các con là đền thờ của Thượng đế.
Vì vậy, đừng coi thường bản thân, đừng nghĩ thấp về bản thân, hãy tha thứ cho chính mình và nói
với sự tự tin hoàn toàn rằng các con không có tội.
Đây cũng là một mốt, mọi người đều muốn nói "Tôi có tội."
Đó là một mốt, chỉ là một mốt thôi.
Vì vậy, xin đừng coi mình có tội vì bất cứ điều gì các con đã làm trong quá khứ hay những gì
các con nghĩ về tương lai.
Hãy để hiện tại của các con trỗi dậy và rồi các con sẽ biết rằng tất cả những điều đó đều là những ý tưởng hoang đường.
Sự thật phải đến.
Vậy bây giờ các con phải nhắm mắt lại.
Đừng mở mắt ra.
Không có sự thôi miên nào đang diễn ra cả, vì vậy không cần phải mở mắt.
Nhưng trong mọi trường hợp, hãy nhắm mắt cho đến khi Ta bảo các con mở ra, bởi vì khi Kundalini
đi lên, tốt hơn là nên giữ sự chú tâm của các con ở bên trong.
Ít nhất là qua đôi mắt, sự chú tâm đi ra ngoài, vì vậy nếu các con nhắm mắt lại thì Kundalini
đi lên tốt hơn nhiều.
Đôi khi Bà không đi lên nếu sự chú tâm của các con ở bên ngoài, vì vậy Ta biết sự chú tâm không thể ở bên trong,
nhưng khi các con nhắm mắt lại, ít nhất nó không đi ra ngoài quá nhiều.
Vì vậy, Kundalini đi lên và Nó hút tất cả sự chú tâm của các con vào, giống như Ta có thể nói trong chiếc sari của Ta
nếu Ta có Kundalini đi lên như vậy, nó sẽ hút chiếc sari vào giống như sự chú tâm, Theo
cách tương tự, nó đi lên và cuối cùng xuyên qua đây.
Điều đó nên xảy ra, tất cả các con nên tự chứng nhận cho mình, không ai cần chứng nhận cho các con cả.
Một khi các con nói rằng các con đang cảm nhận được những luồng gió mát thì các con có thể nhờ ai đó xem cho mình.
Nếu các con không cảm nhận được, đừng tuyệt vọng, tất cả các con đều có thể cảm nhận được.
Có rất nhiều người đang ngồi ở đây và Ta chắc chắn rằng các con có thể được chỉ dẫn và giúp đỡ.
Và rồi một khi các con nhận được, các con phải giúp đỡ những người khác.
Đó là cách chúng ta sẽ thực hiện.
Vậy bây giờ xin vui lòng đặt tay trái như thế này, tay phải đặt lên tim.
Bây giờ hãy nhắm mắt lại.
Trong tim là nơi Spirit ngự trị, vì vậy xin hãy hỏi Ta một câu hỏi ba lần trong tim các con,
không cần nói to.
Xin hãy thành tâm hỏi Ta một câu hỏi.
Các con có thể gọi Ta là “Shri Mataji” hoặc các con có thể gọi Ta là “Mẹ”, bất cứ điều gì các con muốn.
“Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?
Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?
Mẹ ơi, con có phải là Spirit không?”
Bây giờ đây là một câu hỏi cơ bản mà các con đang hỏi một chiếc máy tính, nó phải cho các con
câu trả lời.
Bây giờ câu hỏi này được theo sau bởi một câu hỏi khác khi các con đặt tay phải của mình lên phần trên
của bụng, ở phía bên tay trái.
Các con đang làm mọi thứ ở phía bên tay trái và ấn mạnh vào đó.
Bây giờ đây là trung tâm, nơi mang lại cho các con sức mạnh làm chủ bản thân, làm chủ
tri thức thiêng liêng, làm chủ hoạt động của tri thức thiêng liêng.
Điều đó có nghĩa là các con trở thành người thầy của chính mình, các con trở thành guru của chính mình, không ai có thể chi phối
các con, không gì có thể chi phối các con, không thói quen nào có thể chi phối các con.
Vì vậy, tại điểm này, các con ấn các ngón tay của mình xuống đây, các con phải hỏi câu hỏi thứ hai
với Ta, Mẹ ơi, con có phải là người thầy của chính mình không?
Xin hãy hỏi câu hỏi này ba lần, với tất cả niềm tin vào bản thân, hãy hỏi câu hỏi này:
“Mẹ ơi, con có phải là người thầy của chính mình không?
“ Điều này sẽ vô hiệu hóa tất cả những cảm xúc vô ích và mọi thứ của các con.
“Mẹ ơi, con có phải là người thầy của chính mình không?”
Bây giờ xin vui lòng đưa tay xuống phần dưới bụng và ấn mạnh vào đó
ở phía bên tay trái, giữ tay trái hướng về phía Ta.
Bây giờ đây là trung tâm, nơi thực hiện kỹ thuật thiêng liêng, tri thức thuần khiết,
nghệ thuật đích thực của kỹ thuật này được thực hiện thông qua trung tâm này ở đây.
Tại trung tâm này, Ta không thể ép buộc các con theo bất kỳ cách nào để các con phải cầu xin Ta cho sự khai ngộ của mình.
Đó phải là mong muốn tự do của chính các con để cầu xin điều đó.
Vì vậy, ở đây các con hãy xin Ta: “Thưa Mẹ, xin Mẹ cho con có được tri thức chân chính?”
Phải nói điều này sáu lần vì có sáu cánh hoa ở luân xa này.
“Thưa Mẹ, xin Mẹ cho con có được tri thức chân chính, tri thức thuần khiết về kỹ thuật thiêng liêng?”
(Sao con không làm?
Con còn trẻ, hãy thử đi, nó rất dễ.
Người trẻ mà ngoan cố như vậy là không tốt.
Nhưng hãy thử đi, nó rất đáng giá.)
Sáu lần nhé.
Các con phải học cách lắng nghe và đôi khi là thấu hiểu, được chứ?
Bây giờ hãy đưa tay này lên lại bên phía tay trái, trên cùng luân xa của nguyên tắc
về sự làm chủ ở phần trên bụng của các con, bên phía tay trái, và
bây giờ hãy ấn mạnh vào.
Luân xa này có mười cánh hoa, vì vậy bây giờ ở đây các con phải giúp Kundalini của mình đi lên bằng cách
khẳng định sự thật, bằng cách nói mười lần với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân: “Thưa Mẹ, con là
thầy của chính con.
Thưa Mẹ, con là thầy của chính con.
Thưa Mẹ, con là thầy của chính con.”
Xin hãy nói mười lần.
Bây giờ một lần nữa các con hãy đưa tay lên trên tim và đặt ở đó với sự tự tin hoàn toàn
ở đây, vì luân xa này có mười hai cánh hoa, các con phải nói với sự tự tin hoàn toàn vào bản thân
sự thật: “Thưa Mẹ, con là Spirit.”
Các con là Spirit, vì vậy hãy nói với sự tự tin hoàn toàn: “Thưa Mẹ, con là Spirit.”
Hãy tin Ta, các con là Spirit.
Mười hai lần.
Các con phải biết rằng Đấng Thiêng liêng là đại dương tình yêu của Thượng đế.
Đó là đại dương của sự tha thứ của Ngài và các con không thể làm bất cứ điều gì mà Ngài không thể tha thứ.
Ngài quyền năng như vậy, sự tha thứ của Ngài quyền năng như vậy, nên các con không cần phải
cảm thấy tội lỗi về bất cứ điều gì, bởi làm vậy là các con đang thách thức sức mạnh tha thứ của Ngài.
Vậy bây giờ các con hãy đưa tay lên góc giữa cổ và vai và đẩy ra sau
về phía cột sống và ấn thật mạnh.
Đây là luân xa khó nhất ở phương Tây.
Như Ta đã nói, khi các con cảm thấy tội lỗi, các con bị tắc ở luân xa này và gặp đủ mọi loại rắc rối
như chứng đau thắt ngực, cũng như các vấn đề như viêm cột sống và nhiều vấn đề khác.
Bây giờ hãy ấn mạnh và với sự tự tin hoàn toàn, các con hãy nói mười sáu lần: “Thưa Mẹ, con không
có tội.”
Mười sáu lần.
Các con phải đối xử tốt với bản thân; các con phải trân trọng bản thân và không lên án
bản thân mình trong bất kỳ trường hợp nào.
Các con không có tội.
Vì vậy, hãy nói: “Thưa Mẹ, con hoàn toàn không có tội” mười sáu lần.
Nhưng những ai vẫn muốn đi xa hơn với nó thì hãy tự trừng phạt mình bằng cách nói 108 lần.
Đó sẽ là tốt nhất.
(Shri Mataji thổi vào tay và xoa tay) Rất nhiều hơi nóng tỏa ra từ đó,
rất nhiều hơi nóng.
“Con không có tội.”
Hãy đưa tay trái của các con về phía Ta, nói với tất cả sự tự tin.
Ồ, đây là trở ngại tồi tệ nhất, Ta nói cho các con biết.
Đó chỉ là một huyền thoại; đó là một quan niệm trong đầu các con rằng các con có tội.
Các con có thể có tội lỗi gì mà không thể được gột rửa bởi sức mạnh vĩ đại của tình yêu và sự tha thứ của Thượng đế?
(Shri Mataji đang xoa tay) Mười sáu lần hoặc 108 lần.
Các con không biết cách yêu thương bản thân mình.
Lẽ ra các con phải ích kỷ nhưng Ta nghĩ không có sự ích kỷ nào cả.
(Shri Mataji đang thổi mạnh và xoa tay)
Bây giờ hãy đưa tay này lên trán, vắt ngang qua và ấn vào hai bên thái dương.
Bây giờ, đây là luân xa mà các con phải tha thứ cho người khác.
Ta sẽ không nói bao nhiêu lần nhưng từ trái tim mình, xin hãy nói: “Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người,
con tha thứ cho tất cả mọi người, con tha thứ cho tất cả mọi người.”
Bây giờ có thể các con sẽ nói điều đó rất khó, nhưng không phải vậy vì nó chỉ là ảo tưởng.
Các con được gì khi không tha thứ hay tha thứ?
Chẳng được gì cả, nhưng khi các con không tha thứ, các con đang rơi vào tay kẻ xấu.
Vì vậy, chỉ cần nói: “Mẹ ơi, con tha thứ cho tất cả mọi người, tất cả mọi người con đều tha thứ.”
Đây là vũ khí vĩ đại nhất mà Chúa Giê-su đã ban cho chúng ta - đó là sự tha thứ.
Tha thứ cho mọi người, tha thứ cho mọi người, tha thứ cho mọi người.
Bây giờ để
cho chính mình được hài lòng, các con có thể đặt tay ra sau gáy, phía sau
đầu của các con.
Đây là luân xa mà các con phải nói rằng: “Nếu con đã làm bất cứ điều gì sai trái với
Đấng Thiêng liêng, xin hãy tha thứ cho con.”
Các con phải cầu xin Đấng Thiêng liêng tha thứ, để không còn nghi ngờ nào trong tâm trí hay
cảm giác tội lỗi nào lẩn khuất.
Hãy nói điều đó ba lần từ trái tim mình, nó sẽ có tác dụng, nhưng đừng đếm những lỗi lầm,
cái gọi là lỗi lầm.
Chỉ cần nói điều đó, nói là đủ rồi.
Nói chính là câu thần chú khai ngộ, được chứ?
Bây giờ hãy duỗi thẳng tay và đặt lên đỉnh đầu, cúi đầu về phía trước một chút.
Trên đỉnh đầu của các con, cúi xuống và bây giờ xoa mạnh da đầu bảy lần.
Ở đây một lần nữa Ta không thể vượt qua sự tự do của các con, vì vậy các con phải nói: “Mẹ ơi, con muốn được Khai ngộ.”
Ta không thể ép buộc các con, vì vậy chỉ cần nói: “Con muốn được Khai ngộ.”
Ta chỉ có thể thuyết phục các con, nhưng Ta không thể ép buộc.
Các con phải yêu cầu điều đó.
Vì vậy, xin hãy nói bảy lần: “Mẹ ơi, xin cho con được khai ngộ?
Xin hãy ban cho con Sự Khai ngộ của con” bảy lần.
(Shri Mataji thổi bảy lần vào micro)
Bây giờ hãy hạ tay phải xuống, đưa về phía Ta.
Từ từ mở mắt ra và đặt tay trái của các con, cúi đầu một chút, lên đỉnh
đầu ở đây, cao hơn một chút và xem có luồng gió mát nào thổi ra không.
Bằng tay trái nhé, không phải tay phải, tay phải hướng về phía Ta, tay phải hướng về phía
Ta, tay trái chỉ cần cố gắng xem các con có cảm thấy luồng gió mát nào thổi ra từ đầu mình không,
được chứ?
Các con đừng buồn.
Nếu các con không cảm nhận được cũng không sao, chúng ta sẽ giải quyết.
Không sao đâu.
Bây giờ hãy xoay lại, đặt tay phải ở đây, xem tay phải có cảm nhận được
luồng gió mát không.
Một số người không cảm nhận được, không sao cả.
Không có gì quá tệ đâu.
Có mà, Ta có thể thấy điều đó.
Bây giờ lại là tay trái, cao hơn một chút, có thể cao hơn một chút, một số người cảm nhận nó rất cao
các con thấy không, nó vọt lên, cứ xem đi.
Bây giờ các con có thể đưa tay lên trời và hỏi câu hỏi: “Đây có phải là Năng lượng Vũ trụ Toàn năng
của tình yêu thương của Thượng đế không?
Đây có phải là luồng gió mát của Đức Thánh Linh không?
Đây có phải là Brahma Shakti không?”
Hãy hỏi câu hỏi đó ba lần.
Bây giờ, rất nhiều, tất cả các hành giả Sahaja đang ngồi đây.
Các con có cảm nhận được không?
Luồng gió mát?
Hay là gì?
Có điều gì đang xảy ra không?
Bây giờ hãy đặt tay xuống, đừng phân tích, chỉ cần xem trong lòng bàn tay các con có cảm nhận được luồng gió mát
nào không.
Được rồi, một chút, một số người cảm thấy một chút; nhưng không sao, sự khởi đầu
đã bắt đầu.
Bây giờ hầu hết các con cảm nhận ở tay phải ít hơn, vậy hãy đưa tay phải về phía Ta, tay trái
như thế này hướng lên trời, nó sẽ được thông thoáng.
Tay trái như thế này và bây giờ hãy tha thứ, tha thứ cho mọi người, mọi người mà các con tha thứ, chỉ cần tha thứ.
Đó là câu thần chú.
Nó sẽ giải tỏa, tay trái đưa lên.
Tay phải hướng về phía Ta và tay trái đưa lên.
Bây giờ tay phải hướng về phía Ta.
Nó đang di chuyển, phải không?
Từ từ, từ từ nó sẽ di chuyển, tay phải thì khó vì hầu hết chúng ta là những người thiên về bên phải,
hầu hết là vậy.
Vâng, tốt lắm.
Bây giờ tay trái các con đưa về phía Ta và tay phải hướng về Mẹ Đất như
thế này.
Tay trái hướng về phía Ta và tay phải hướng về Mẹ Đất.
Đây là những gì chúng ta đang làm: chúng ta đang điều chỉnh các yếu tố bên trong chúng ta, đưa chúng vào
trạng thái cân bằng.
Các con sẽ sớm biết đó là gì, chúng ta đã làm gì.
Các con sẽ biết mọi thứ.
Không, không, tay trái hướng về phía Ta, tay trái hướng về phía Ta và tay phải hướng về Mẹ Đất.
Tay phải hướng về Mẹ Đất.
Tay trái hướng về phía Ta, tay phải hướng về Mẹ Đất.
Mmm, tốt hơn rồi.
Được chứ?
Bây giờ tất cả những ai đã cảm nhận được luồng gió mát trên đầu hoặc trong lòng bàn tay hãy giơ cả hai
tay lên.
Tất cả các con sao? Hầu hết sao?
Sự nảy mầm đã bắt đầu.